
En Argentina nací
tierra de Diego y Lionel
de los pibes de Malvinas que jamás olvidaré.

No te lo puedo explicar
porque no vas a entender
las finales que perdimos, cuántos años las lloré.

Pero eso se terminó, porque en el Maracaná
la final con los brazucas la volvió a ganar papá...

Muchachos, ahora nos volvimos a ilusionar
quiero ganar la tercera, quiero ser campeón mundial
y al Diego, en el cielo lo podemos ver
con Don Diego y con La Tota, alentándolo a Lionel.

Ganamos la final del mundo ante francia 3-3 (4-2)

Los goles fueron de Messi, Di Maria, Messi en ese mismo orden.

SOMOS CAMPEONES DEL MUNDO!!!!

Messi mas grande del mundo